एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तलवार और प्रिय]
[एपिसोड 13]
हालाँकि अब वह एक अलग रास्ते पर है,
Huaizhu
[गुण]
हमारे फुगुई
बड़ा हो गया है.
सैनिक
उसने अपने हृदय में हजारों तलवारें चुभोई हैं।
और उसने वांगक्वान तलवार को त्याग दिया है।
आध्यात्मिक पत्थर की भविष्यवाणी में वर्णित
वह नहीं हो सकता!
यह है
आज मैंने जो शक्ति महसूस की?
मैं क्वान जिंगटिंग से शक्ति क्यों ग्रहण कर रहा हूँ?
इतना दबंग?
आखिर यह क्या है?
और उसे कैसे पता चलेगा?
किंगटोंग के साथ मेरा रिश्ता क्या है?
[लुमिंग घाटी]
मैं कहाँ हूँ?
युवा मास्टर फ़ुगुई...
युवा मास्टर फ़ुगुई!
ऐसा कैसे?
मैं अपनी आध्यात्मिक शक्ति उसे क्यों नहीं हस्तांतरित कर सकता ?
युवा मास्टर फ़ुगुई.
महोदया,
कल, सैनिक
एक मकड़ी दानव को बचाने के लिए यिकी एलायंस द्वारा हमला किया गया था ।
वह
हजारों तलवारों से छलनी होने के बाद चला गया।
अब वह लापता हो गया है.
यह दिलचस्प है.
सैनिक को
यिकी गठबंधन से नफरत रही होगी
इस दुःख के बाद.
अब,
अब उसे अपने पक्ष में लाने का सही समय है ।
मैंने सुना है कि सैनिक
क्वान जिंगटिंग के ड्रैगन क्यूई से बुरी तरह घायल हो गया था ,
फिर भी गलती से
डोंगफैंग वंश को ट्रिगर कर दिया
और शुद्धतम सूर्य ज्वाला की समझ प्राप्त कर ली।
इससे उन्हें बाल-बाल बचने में मदद मिली।
अब उसकी ताकत
बहुत बढ़ गई है,
अगर वह आपके लिए काम कर सकता है, महोदया,
यह एक बड़ी मदद होगी.
सबसे शुद्ध सूर्य ज्वाला?
यह कितनी आश्चर्यजनक अप्रत्याशित उपलब्धि है।
गुकुई कहाँ है?
महोदया,
यह सब सेट अप है.
जाना
इसे सैनिक को खोजने के लिए भेजें।
[वांगक्वान मनोर]
सब लोग,
तुमने सुना सैनिक ने क्या कहा
कल, है ना?
"यह संसार राक्षसों का नहीं है,
न ही यह मनुष्यों से संबंधित है।
यह सभी जीवित प्राणियों का है।"
आप बता सकते हैं कि सैनिक
हमारे पक्ष में है या नहीं।
क्वान जिंगटिंग,
यिकी गठबंधन ने सैनिक को खो दिया
यह एक हाथ काटने जैसा है।
और यह सब कुछ तुम्हारी बदौलत ही है!
मुझे धमकी मत दो.
मुझे कोई अपराध बोध नहीं है.
मैंने जो कुछ भी किया है वह
यिकी एलायंस के लिए है,
किसी व्यक्तिगत हित के लिए नहीं!
आप किसी से भी बेहतर जानते हैं
कि क्या यह सच है।
फिर भी,
मैं नहीं भूलूंगा तुमने जो किया
मेरे युवा स्वामी को.
ठीक है।
यह लड़ाई निरर्थक है.
वांगक्वान होंग्ये,
यह दूसरी बार है जब
आप सैनिक के पक्ष में खड़े हुए हैं।
पिछली बार ब्लू स्काई असेंबली में,
आध्यात्मिक पत्थर ने भविष्यवाणी की
कि वह तलवार को त्याग देगा, चला जाएगा,
और एक हजार तलवारों से छेदा जाएगा।
अगली बार कब होगा?
सैनिक ने
राक्षस में परिवर्तित होने का संकेत दिया है।
क्या आप सचमुच इसे नज़रअंदाज़ करने जा रहे हैं?
क्या?
तुम मुझे मारना चाहते हो
अपने सैनिक के प्रति अपना गुस्सा निकालने के लिए?
गार्ड!
हाँ!
अध्यक्ष,
मेरा सुझाव है कि आप इस पर विचार करें।
जिंगटिंग ने कुछ भी गलत नहीं किया।
उन्होंने यिकी गठबंधन के लिए सब कुछ किया
और वांगक्वान परिवार!
यदि आप उसके साथ कुछ भी करना चाहते हैं,
आप इसे जनता को कैसे समझा सकते हैं?
क्वान जिंगटिंग को तलवार मकबरे में वापस भेजो।
उसे फिर से बाहर मत जाने दो.
भेजा मत खा।
मैं रास्ता जानता हूं.
दोस्तो,
मैंने जो कहा उसके बारे में सोचो.
क्या एक
दुष्ट पाखंडी.
उसे
पश्चिमी क्षेत्रों में भेजने के बजाय,
हमें उसे मार देना चाहिए था.
[वांगक्वान]
मालिक,
आपका स्वास्थ्य पहले आता है.
तुम्हें डटे रहना होगा।
फेई,
क्वान जिंगटिंग तलवार कब्र में रहा है।
उसे कैसे पता चला?
वह छोटा सा राक्षस कहाँ छिपा था?
और उसे कैसे पता चला?
कि वह
फुगुई के लिए स्वेच्छा से जाल में फंस जाएगी?
कोई न कोई गुप्त रूप से उसकी मदद कर रहा होगा।
मैं अब जांच करने जाऊँगा.
फेई.
मैं भी ध्यान दूँगा
युवा मास्टर के ठिकाने
और सुरक्षा के बारे में जानकारी प्राप्त की।
मम.
[गुण]
यह वर्ष आज रात समाप्त होने वाला है।
अगला साल कल शुरू होगा।
फुगुई,
[वांगक्वान]
कृपया, कृपया सुरक्षित रहें।
[यिकी गठबंधन के सैनिक ने
उस मध्य शीतकाल में वांगक्वान मनोर को छोड़ दिया।]
[मनुष्य और राक्षस दोनों ही
उसका पता ढूंढ रहे हैं।]
♪ हवा चुपके से कहानी के किसी अनजान पन्ने पर घर बना लेती है ♪
♪ जैसे ही आप पृष्ठ पलटते हैं,
सूर्यास्त की चमक दिखाई देने लगती है ♪
♪ तुम्हें पता है मैं क्यों हंसता और रोता हूँ ♪
♪ मेरी मुस्कुराहटें और आँसू
तुम्हारी आँखों में गिरती पंखुड़ियों की तरह हैं ♪
♪ भारी बारिश के बाद ऊपर उठते इंद्रधनुष जैसा ♪
♪ समय धीरे-धीरे सबको शांत कर देगा,
इसलिए आश्चर्यचकित न हों ♪
♪ मेरे प्यार, मैं तुम्हें यह बताना चाहता हूँ ♪
♪ जल्दबाजी या आग्रह न करें ♪
♪ हवा की तरह,
आप अंततः परी कथा तक पहुँच जायेंगे ♪
♪ अगर तुम
मेरी यात्रा का एक धुंधला पता होते ♪
♪ एक उड़ते हुए पक्षी की तरह ♪
♪ मैं मानसून में उड़ूंगा
और प्रवासी कौशल का अभ्यास करूंगा ♪
♪ चांदनी वो बात स्पष्ट कर देती है
जो मैं शब्दों में बयां नहीं कर सकता ♪
♪ मुझे पता है कि हमारे दिल
किसी न किसी तरह से जुड़े हुए हैं ♪
♪ अगर आप भी
दूर के नज़ारों के लिए तरसते हैं ♪
♪ मैं आपके सपनों को साझा करूंगा
और उन्हें पूरा करने में आपका साथ दूंगा ♪
♪ दिन और रात,
और बारिश और हवा को घुमाओ ♪
♪ शांति की कविता में ♪
[कपड़े]
♪ इसे वसंत की हवा में भेज दो,
और इसका नाम डार्लिंग रख दो ♪
♪ जैसे ही आप इसे सुनेंगे, इसे धीरे से पढ़ा जाएगा ♪
♪ तुम मेरे करीब एक साये की तरह हो ♪
♪ मेरे दिल, मेरे सपनों और मेरी आँखों पर डालना ♪
♪ मैं अपने भीतर की उथल-पुथल को कैसे और क्यों
शांत करूँ?
♪ तुम खामोश कदमों से मेरी ज़िंदगी में आए ♪
♪ फिर भी लहरें पैदा हुईं ♪
♪ भारी बारिश के बाद ऊपर उठते इंद्रधनुष जैसा ♪
♪ समय धीरे-धीरे सबको शांत कर देगा,
इसलिए आश्चर्यचकित न हों ♪
♪ मेरे प्यार, मैं तुम्हें यह बताना चाहता हूँ ♪
वसंत महोत्सव आने वाला है।
मुझे पहाड़ से नीचे जाना है
♪ जल्दबाजी या आग्रह न करें ♪
कुछ और जड़ी बूटियाँ खरीदने के लिए।
♪ हवा की तरह,
आप अंततः परी कथा तक पहुँच जायेंगे ♪
♪ अगर तुम
मेरी यात्रा का एक धुंधला पता होते ♪
युवा मास्टर फ़ुगुई,
♪ एक उड़ते हुए पक्षी की तरह ♪
यहाँ मेरा इंतज़ार करो.
♪ मैं मानसून में उड़ूंगा
और प्रवासी कौशल का अभ्यास करूंगा ♪
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
♪ चांदनी वो बात स्पष्ट कर देती है
जो मैं शब्दों में बयां नहीं कर सकता ♪
♪ मुझे पता है कि हमारे दिल
किसी न किसी तरह से जुड़े हुए हैं ♪
♪ अगर आप भी
दूर के नज़ारों के लिए तरसते हैं ♪
♪ मैं आपके सपनों को साझा करूंगा
और उन्हें पूरा करने में आपका साथ दूंगा ♪
♪ दिन और रात,
और बारिश और हवा को घुमाओ ♪
♪ शांति की कविता में ♪
♪ इसे वसंत की हवा में भेज दो,
और इसका नाम डार्लिंग रख दो ♪
श्री झांग,
आपका व्यवसाय कैसा चल रहा है?
बहुत अच्छा।
♪ जैसे ही आप इसे सुनेंगे, इसे धीरे से पढ़ा जाएगा ♪
Hi, madam.
फिर से नई दवा खरीद रहे हैं?
♪ तुम मेरे करीब एक साये की तरह हो ♪
♪ मेरे दिल, मेरे सपनों और मेरी आँखों पर डालना ♪
♪ मैं अपने भीतर की उथल-पुथल को कैसे और क्यों
शांत करूँ?
♪ तुम खामोश कदमों से मेरी ज़िंदगी में आए ♪
♪ फिर भी लहरें पैदा हुईं ♪
मैंने जो मकड़ी का जाला अवरोध स्थापित किया है
अभी भी बरकरार है.
की तरह लगता है
यह गाँव
अभी के लिए सुरक्षित है।
श्रीमती कियान.
स्वागत है, मिस.
क्या आप यहाँ टॉनिक लेने आये हैं?
हाँ।
श्रीमती कियान,
ये वही रूमाल हैं जो तुमने मांगे थे।
बहुत नाजुक.
बात बस इतनी है कि हमारा गांव बहुत दूर है।
अन्यथा,
आप निश्चित रूप से जाने जाएंगे
आपकी कढ़ाई के लिए.
आपके समर्थन के लिए धन्यवाद।
वैसे,
क्या मैंने जो दवा मांगी थी वह तैयार है?
हाँ, मैं इसे आपके लिए लाऊंगा।
आप तो और भी पतले लग रहे हैं, है ना?
आपके पति कैसे हैं?
मुझे लगता है
उसे ठीक होने के लिए अधिक समय की आवश्यकता है।
यह आपके लिए कठिन होगा.
नये साल की पूर्वसंध्या आ रही है।
एक महिला के लिए अकेले परिवार का भरण-पोषण करना आसान नहीं है ।
श्रीमती कियान.
यह क्या हैं?
ये चिपचिपे चावल के गोले हैं।
जल्द ही नये साल की पूर्वसंध्या आ रही है।
हमारे गाँव का हर घर
उनमें से कुछ बना देंगे.
यह पुनर्मिलन का प्रतीक है।
आपको भी कुछ बनाना चाहिए
शुभ कामनाओं के लिए,
अपने पति के जल्द जागने की आशा में
आपसे पुनः मिलने के लिए.
श्रीमती कियान,
वह मेरा पति नहीं है.
आपके पति नहीं?
तो फिर वह कौन है?
वह मेरा रक्षक है.
युवा मास्टर फ़ुगुई.
मैं दूसरों के लिए रास्ता रोशन करूंगा
जैसे तुमने मेरे लिए किया था।
एक राक्षस के लिए,
आप वांगक्वान तलवार भी नहीं निकालेंगे।
मूर्ख!
आप वांगक्वान होने के अयोग्य हैं।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मैं हरे-भरे पहाड़, अद्भुत जल देखना चाहता हूँ ,
और तुम्हारे साथ बर्फीले रेगिस्तान।
सैनिक!
यदि आप जाना चाहते हैं,
तुम्हें सब कुछ वापस करना होगा
आप Yiqi एलायंस के ऋणी हैं!
उसे मार डालो.
उसे मार डालो!
क़िंगटोंग!
यह है
सबसे शुद्ध सूर्य ज्वाला?
यह अभी भी यहाँ है?
ऐसा लगता है कि कोमा के दौरान,
मेरे शरीर में आध्यात्मिक अग्नि ने
मेरे मेरिडियन की रक्षा की
और उस बुरी ऊर्जा को हटा दिया।
माँ,
तो यह तुम थे
जो मेरी रक्षा कर रहा है.
क़िंगटोंग।
युवा मास्टर फ़ुगुई.
आप जाग रहे हैं, युवा मास्टर फ़ुगुई।
मुझे माफ़ करें।
क्षमा करें, युवा मास्टर फ़ुगुई।
मैं तुम्हें जागते हुए देखकर बहुत खुश हूँ।
मैंने अनजाने में तुम्हें चोट पहुंचाई।
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
तुम्हें भूख लगी होगी
इतने लम्बे समय तक बिस्तर पर पड़े रहने के बाद।
बस एक पल।
मैं तुम्हारे लिए कुछ खाना बनाऊंगा.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
तुम्हारे घाव कैसे हैं?
क्या आप ठीक हो रहे हैं?
यह ठीक है।
मुझे अब बेहतर महसूस हो रहा है।
अच्छी बात है।
क्या गलत?
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मुझे याद
मैंने तुम्हें सफ़ेद बालों के साथ देखा
तो वापस।
सफेद बाल संभवतः
टक्कर के कारण हुए थे
मेरे शरीर में आक्रमणकारी राक्षसी आभा
और आध्यात्मिक रक्त के बीच।
मैं शायद
उस समय बहुत भयानक लग रहा था, है ना?
बिलकुल नहीं।
युवा मास्टर फुगुई हैं
किसी भी तरह से सुन्दर.
ओह, ठीक है, युवा मास्टर फ़ुगुई,
मुझे थोड़ा टाइम दो।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
आप गंभीर रूप से घायल हो गए थे
अपने कपड़े फाड़े हुए।
मैंने आपके लिए एक और सूट बनाया है।
इसकी जांच करें
और देखें कि क्या आपको यह पसंद है।
क़िंगटोंग।
मुझे वास्तव में यह पसंद है।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
आज रात नये साल की पूर्व संध्या है।
लोग आमतौर पर चावल के रोल बनाते हैं।
कैसा रहेगा
क्या हम मिलकर कुछ बना सकते हैं?
ज़रूर।
यह है...
मकड़ी के जाले की बाधा उत्पन्न हो गई।
रेशम गुफा से जासूस
इतनी जल्दी पकड़ लिया गया.
की तरह लगता है
मैं अपनी सतर्कता कम नहीं कर सकता।
युवा मास्टर फुगुई अभी-अभी
घातक चोटों से उबरे हैं।
बेहतर होगा कि मैं उसे अभी कुछ न बताऊँ
ताकि उसे चिंता न हो.
तुमने सबसे बुरे काम किये हैं,
फिर भी आप बिल्कुल भी दोषी नहीं दिखते।
यह प्रभावशाली है.
क्या आपको नहीं लगता?
क्या आप थोड़ा भी दोषी हैं?
मैंने अभी वापस ले लिया
जो मेरा होना चाहिए था।
मुझे दोषी क्यों महसूस करना चाहिए?
सैनिक ने यिकी गठबंधन छोड़ दिया है।
क्या आप योजना बना रहे हैं?
इस जर्जर तलवार मकबरे में हमेशा के लिए रहने के लिए?
क्या तुम भूल गए
वांगक्वान होंगये ने आपके साथ क्या किया?
मेरी मैडम के पास एक शानदार योजना है
जो आपको मारने में मदद कर सकता है
वांगक्वान होंग्ये।
मेरा कान है।
हमारी मैडम को पसंद है
जिस तरह से आप स्थिति के साथ खेलते हैं।
उसने मुझसे एक कहानी सुनाने को कहा।
आप शायद जानते होंगे
तुशान में एक विशाल शोक वृक्ष है।
हमारी मैडम का जन्म इसी पेड़ पर हुआ था।
अन्य लोमड़ी राक्षसों के विपरीत,
वह पूरी तरह से काली पैदा हुई थी
अंधकार और मृत्यु के प्रति सहज लगाव के साथ ।
तुशान के बुजुर्गों ने इस विसंगति को नोटिस किया।
भविष्यवाणी के माध्यम से, उन्होंने अनुमान लगाया
कि वह दुनिया की नफरत से पैदा हुई थी,
एक जन्मजात दुष्ट प्राणी.
उनका मानना ​​था कि वह
भविष्य में पूरी दुनिया को नष्ट कर देगी।
इसलिए, उन्होंने उसे
तुशान की हार्टब्रेक क्लिफ तक सीमित कर दिया
और उसे दुःख वृक्ष का एक बीज दिया।
उन्होंने कहा कि अगर वह एक दुःख वृक्ष उगा सकती है,
वे उसे मुक्त कर देंगे.
अंततः,
मैडम ने अपनी ही नफरत का इस्तेमाल किया
एक विशाल काले दुःख वृक्ष का पोषण करने के लिए
और उसने पाया कि उसकी अपनी ताकत
पेड़ के साथ बढ़ता गया।
तभी से उसने
इस पेड़ को खिलाने के लिए दुनिया में नफरत इकट्ठा करना शुरू कर दिया।
उस दिन तक,
वांगक्वान होंगये सर्कल के बाहर से मास्क ग्रुप के साथ आए ।
मन को नियंत्रित करने वाली अंधेरी शक्ति के साथ,
मैडम ने
मास्क ग्रुप के लगभग सभी सदस्यों को मार डाला।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
डोंगफैंग हुआइझू ने वांगक्वान होंग्ये को
अपनी जीवन शक्ति जलाने में मदद की
स्वर्ग और पृथ्वी पर हमला करने के लिए।
वह हड़ताल
काले दुःख के पेड़ को तोड़ दिया,
मैडम की शक्ति का स्रोत काट दिया,
और उसके शरीर को नष्ट कर दिया
केवल एक मात्र घृणा का अंश बचा हुआ है।
वांगक्वान होंग्ये को बहुत दोषी महसूस हुआ
[वांगक्वान]
कि उसने अपनी तलवार का हृदय खो दिया
और दयनीय रूप से जीवित बचे।
मैडम वर्षों से निद्रामग्न थीं।
और अंततः, उसने
दुःख वृक्ष के माध्यम से दुनिया की घृणा को अवशोषित कर लिया
और जाग गया.
मैडम के पुनरुत्थान के कारण,
सर्कल के बाहर छोड़े गए क्लोन
पुनर्जीवित किया गया है।
और आप
बदला लेने का मौका मिलेगा.
मैंने आपके द्वारा बताई गई कहानी के बारे में सुना है।
लेकिन तलवार के दिल के बिना भी,
वांगक्वान होंगये अभी भी काफी मजबूत है
यिकी गठबंधन पर मजबूत पकड़ के साथ।
क्या बात है
मुझे यह बताने का?
उस समय,
मैडम ने वांगक्वान होंगये को बुरी तरह घायल कर दिया था
मन को नियंत्रित करने वाली शक्ति के साथ.
बेशक, वह अब भी ऐसा ही कर सकती है।
इसके बारे में सोचो.
केवल वांगक्वान होंग्ये, ली कुझुओ
और मास्क समूह के सदस्य
जो लोग घेरे के बाहर मर गए, वे
मैडम के अस्तित्व को जानते हैं।
कोई और नहीं
वास्तव में मैडम से मुलाकात हुई है।
वांगक्वान होंग्ये के शरीर पर चोट का निशान है.
आपको बस इतना करना है
उसमें रगड़ें।
अब आपको पता होना चाहिए कि क्या करना है, है ना?
ये चावल के गोले हैं, है ना?
हाँ।
तो फिर उनमें और तांगयुआन में क्या अंतर है ?
ये चावल के गोले
बड़े हैं.
गोल वाले
इस तरह मीठे हैं.
यह एक टिप के साथ है
नमकीन.
लेकिन चिंता मत करो, युवा मास्टर फ़ुगुई।
मैंने नहीं जोड़ा
भराई के लिए कोई भी मांस।
मम.
अगर मांस भी हो तो भी कोई बात नहीं।
अब से,
हमें केवल शाकाहारी भोजन ही खाने की आवश्यकता नहीं है।
युवा मास्टर फ़ुगुई.
क्या आप इसे आज़माना चाहते हैं?
ऐसा कहा जाता है कि चावल के गोले बनाना
शुभ है.
ठीक है।
ज़रूर।
मुझे तुम्हें सिखाने दो.
सबसे पहले इसे सपाट करके दबाएं।
इस कदर।
मुझे अपनी मदद करने दें।
♪ दूर की रोशनियाँ
टिमटिमाती हुई जलती और बुझती हैं ♪
♪ आप अभी भी गहरी अंधेरी रात में जवाब ढूंढ रहे हैं ♪
♪ यह दिल तोड़ने वाला क्यों है? ♪
♪ हम अपने प्रियजनों से दूर क्यों हो जाते हैं ?
♪ समय हमें उत्तर बताएगा ♪
♪ आप एक अलग द्वीप नहीं हैं;
आप बस भूल जाते हैं ♪
♪ ऊपर देखने के लिए ♪
♪ इस दुनिया में आप अकेले नहीं रह जायेंगे ♪
♪ आपको दिशा खोजने की ज़रूरत नहीं है ♪
♪ अपने दिल को किनारे तक ले जाने दो ♪
♪ जब तक आप खुले हैं तब तक आप एक अलग द्वीप नहीं हैं ♪
♪ आपकी बाहें ♪
♪ नीली लहरों को गले लगाते हुए ♪
♪ धीरे-धीरे आपका दिल भरने के लिए ♪
♪ खुद से प्यार करना पहले से ही बहुत रोमांटिक है ♪
♪ शायद जब आप इसके बारे में सोचेंगे तो आपको चुभन महसूस होगी ♪
♪ भले ही आपको जवाब मिल गया हो ♪
♪ आपको
इसे स्वीकार करने और जाने देने के लिए अभी भी समय चाहिए ♪
♪ तो आपने अकेलेपन को आने दिया ♪
♪ प्रकाश की ओर आपके मार्ग पर आपके साथ रहूँगा ♪
♪ परस्पर जुड़ी भीड़ से बाहर निकलें ♪
♪ आप एक अलग द्वीप नहीं हैं;
आप बस भूल जाते हैं ♪
♪ ऊपर देखने के लिए ♪
♪ इस दुनिया में आप अकेले नहीं रह जायेंगे ♪
♪ आपको दिशा खोजने की ज़रूरत नहीं है ♪
♪ अपने दिल को किनारे तक ले जाने दो ♪
♪ जब तक आप खुले हैं तब तक आप एक अलग द्वीप नहीं हैं ♪
युवा मास्टर फ़ुगुई.
यह रहा आपका चम्मच.
♪ आपकी बाहें ♪
जब वे गरम हों तो उन्हें खा लें।
♪ नीली लहरों को गले लगाते हुए ♪
हम
नए साल की पूर्व संध्या पर चावल के गोले खाते हैं
क्योंकि वे
पुनर्मिलन का प्रतिनिधित्व करते हैं.
♪ धीरे-धीरे आपका दिल भरने के लिए ♪
♪ खुद से प्यार करना पहले से ही बहुत रोमांटिक है ♪
आप और मैं साथ-साथ रहें
यह भी एक पुनर्मिलन है।
खाओ।
मम.
कैसा है, युवा मास्टर फ़ुगुई?
स्वादिष्ट।
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
कुंआ,
मैं खाउँगा।
मैं खा रहा हूँ।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
तुमने सब खा लिया?
हाँ।
क्या कुछ गड़बड़ है?
कुछ नहीं।
क्या आपको कुछ ग़लत नहीं लगता?
नहीं।
यह नहीं हो सकता.
ऐसा कहा जाता है
कि यदि आप सिक्कों के साथ चावल के गोले खाते हैं,
आप पूरे एक साल तक भाग्यशाली रहेंगे।
अगर यंग मास्टर फुगुई को एक मिल जाए,
वह निश्चित रूप से बहुत खुश होगा.
यह हो सकता है
कि उसने इसे निगल लिया?
युवा मास्टर फ़ुगुई,
यह सिक्का मेरे कटोरे में क्यों है?
ऐसा लगता है कि नये साल में,
किंगटोंग,
आप भाग्यशाली होंगे.
क्या आपने कटोरा बदल दिया?
जब मैं चम्मच लेने गया था?
किंगटोंग,
यह आपका सौभाग्य है.
फिर मैं इसे साझा करूंगा
आपके साथ, युवा मास्टर फ़ुगुई।
मुझे आशा है कि आप भाग्यशाली होंगे
भविष्य में हर दिन.
धन्यवाद।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
कुछ और लो।
शायद वहाँ हैं
अभी भी कुछ सिक्के के साथ.
यह वास्तव में जीवंत है जब आम लोग
नये साल की पूर्वसंध्या का जश्न मनाएं।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
क्यों न हम घूमने चलें?
रात के खाने के बाद पहाड़ से नीचे उतरना?
ठीक है।
महान।
खा लो, युवा मास्टर फ़ुगुई।
मम.
[हुआडेंग गांव]
युवा मास्टर फ़ुगुई.
यहाँ बहुत चहल-पहल है, है न?
हाँ।
इन लालटेनों को देखो, कितने सुंदर हैं!
आओ! और तेज़!
युवा मास्टर फ़ुगुई.
युवा मास्टर फुगुई, देखो!
वह क्या है?
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मैं अब वापस जाऊँगा.
मैडम, क्या आप ठीक हैं?
क्या मैंने तुम्हें मारा?
मैं ठीक हूँ।
धन्यवाद।
क्या आप यहां आगंतुक हैं?
हम पहाड़ पर रहते हैं.
हमने यहाँ उत्सव की ध्वनि सुनी
और देखने आये।
अच्छा ऐसा है।
यह हुआडेंग गांव है।
चूँकि आप दोनों दुर्लभ मेहमान हैं,
क्या आप मेरे घर आना चाहेंगे?
मेरा नाम मा ज़ियाओलियन है।
मेरे पिता गांव के मुखिया हैं और
बहुत मेहमाननवाज़ हैं।
मम.
ठीक है।
तो फिर धन्यवाद.
चल दर।
ठीक है।
चल दर!
हमारा बच्चा
निश्चित रूप से बन जाएगा
दुनिया का सबसे ताकतवर तलवारबाज.
मालिक।
तिंग्युन,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मालिक,
सीनियर फुगुई के जाने से पहले,
आप मुश्किल से यहां आये.
सीनियर फुगुई का स्थान
एकदम खामोश था
सर्वाधिक समय।
अब जब सीनियर फ़ुगुई चले गए हैं,
तुम फिर से यहाँ हो.
क्या आप
उसे याद कर रहे हो?
यह कैसा है?
-सुंदर?
-चलो।
और ये हो गया।
जब यह गरम हो तो इसे पी लें।
धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो, नौजवान.
यह चावल की चाय है.
इसे अजमाएं।
यह मीठा, सुगंधित और स्वादिष्ट है।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
इस चावल की चाय का स्वाद बहुत अच्छा है।
इसे आज़माइए।
मम.
यह युवा सज्जन
वह सचमुच अपनी पत्नी की बात सुनता है।
ऐसा नहीं है, महोदया।
डब्ल्यू-हम...
शर्म मत करो, मिस.
फार्मेसी की श्रीमती कियान ने कहा
कि हाल ही में, एक महिला, जो इतनी कुशल है
कढ़ाई में और पहाड़ पर रहता है,
अक्सर कढ़ाई का व्यापार करने आते थे
उससे टॉनिक के लिए।
वह महिला दिन-रात अपने पति की देखभाल करती थी ,
उम्मीद है कि उसका पति
जल्द ही बेहतर हो सकता है.
क्या आप
वह जवान औरत?
मैं...
शर्म मत करो.
मेरी राय में,
ईश्वर
आपकी ईमानदारी से प्रभावित हुए होंगे।
इस सज्जन के रंग-रूप को देखते हुए,
वह बहुत अच्छी तरह से ठीक हो गया होगा!
जब यह गरम हो तो इसे पी लें।
मम.
ज़ियाओलियन।
यह अनुष्ठान शीघ्र ही शुरू होने वाला है।
तुम्हें इसके लिए तैयारी करनी चाहिए।
मैं तो भूल ही गया
इस महत्वपूर्ण मामले पर.
यह लड़की.
महोदया।
आज गांव बहुत चहल-पहल
और जीवंत है।
क्या कोई कार्यक्रम है?
हाँ।
हमारे गाँव में एक अनुष्ठान होता है
हर नये साल की पूर्व संध्या पर.
सभी लोग लाइट जलाएंगे
और सारी रात जागेंगे।
हम नदी देवता से प्रार्थना करेंगे
एक साल के लिए
अच्छे मौसम का
और शांति.
हमारा नदी देवता अद्भुत है।
उसको धन्यवाद,
देखना,
हम अंततः आगे बढ़ रहे हैं
शांतिपूर्ण जीवन.
महोदया,
क्या हम कर सकते हैं
क्या आप भी इस अनुष्ठान में शामिल होते हैं?
बिल्कुल।
जितने अधिक लोग होंगे, उतना बेहतर होगा।
हम बस खुश और जीवंत रहना चाहते हैं।
महान।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
ये कोशिश करें।
सुंदर है।
जब यह गरम हो तो इसे पी लें।
खोओ देखो # सुंदरी।
यह किस प्रकार का लालटेन है?
यह एक घूमता हुआ लैंप है।
इस वर्ष का अनुष्ठान
मेरे प्रदर्शन से शुरू होगा।
मिस, मैं आपको दिखाता हूं।
ठीक है।
चल दर।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मैं पहले जाऊँगा.
मम.
रोलिंग लैंप है
इसे अनन्त प्रकाश भी कहा जाता है।
एक बार जब आप इसे जला देते हैं, तो आप इसे जमीन पर नहीं उतार सकते।
अन्यथा नदी देवता नाराज हो जायेंगे।
आज रात का अनुष्ठान
ज़ियाओलियन द्वारा खोला जाएगा।
देखो वह कितना अद्भुत काम कर रही है।
नव युवक,
क्या आप
भी मछली लालटेन बनाना चाहेंगे?
मछली लालटेन
आपकी इच्छा पूरी कर सकता है.
यदि आप इसे नदी देवता को अर्पित करते हैं,
वह आपकी रक्षा करेगा.
देखना,
मेरे पास सारी सामग्री है.
मैं आपको सिखाऊंगा।
ठीक है।
आप का धन्यवाद मैडम।
♪ यह आप ही थे जिन्होंने दुनिया को खोला,
समय को पारदर्शी बनाया ♪
♪ सूर्योदय के समय मैं अपनी आँखें खोलता हूँ;
चन्द्रमा के अस्त होने पर मैं उत्तर की प्रतीक्षा करता हूँ ♪
♪ अगर रात में रोशनी चमकती रहे ♪
♪ भोर जागेगी ♪
♪ हम कभी नहीं पूछते कि क्या भाग्य उचित है ♪
♪ तुम उज्ज्वल सुबह हो,
समुद्र में डूब रही हो ♪
अगर
मैं सचमुच एक इच्छा कर सकता हूँ,
मैं आशा करता हूँ कि इस क्षण से,
♪ मैं हवा में स्पष्ट पहेली का प्रतिबिंब हूँ ♪
दुनिया में कोई दुष्ट राक्षस नहीं होगा।
मैं एक चिंतामुक्त जीवन जीना चाहता हूँ
उनकी तरह।
♪ अगर हमारी तथाकथित नियति
अलग होना है ♪
मैं नशे में हो सकता हूँ,
म्लान होना,
और हंसी
चमकते हुए.
♪ हम
समुद्र और हवा में साहस का आदान-प्रदान करेंगे ♪
मैं इसी तरह आज़ादी से जीना चाहता हूं।
♪ सपने के माध्यम से, मैं तुमसे फिर मिलूंगा ♪
♪ अभी तक जागा नहीं हूँ, लेकिन मुझे विश्वास है कि मैं करीब हूँ ♪
♪ अगर हमारी किस्मत में साथ न होना लिखा है ♪
♪ मैं अगली बार तुमसे आकाश में मिलूँगा
और साथ में दूर तक उड़ जाऊँगा ♪
अगर
मैं एक इच्छा कर सकता हूँ,
मैं आशा करता हूँ कि इस क्षण से,
यंग मास्टर फुगुई
अब सांसारिक मामलों से परेशान नहीं होंगे ।
मुझे आशा है कि वह आज़ाद होकर
दुनिया भर में यात्रा कर सकेगा
और वह जो चाहता है उसे प्राप्त करता है।
चिकन तैयार है.
आ रहा।
शराब यहाँ है.
नव युवक,
क्या आप चावल की शराब लेना चाहेंगे?
चीफ मा,
युवा मास्टर फ़ुगुई कभी शराब नहीं पीते।
मैं तुम्हारे साथ पीऊंगा.
अरे।
पुरुष शराब क्यों नहीं पी सकते?
हाँ।
मैं आमतौर पर बहुत ज्यादा पीने की हिम्मत नहीं करता
क्योंकि मुझे डर है कि इससे
चीजें गड़बड़ हो जाएंगी।
केवल वसंत महोत्सव के दौरान ही
मैं जी भरकर पीऊंगा।
नव युवक,
क्या आप मेरे साथ कुछ पेय लेंगे?
यह हमारी घर पर बनी चावल की शराब है।
यह सच में अच्छा हैं।
मिस, नौजवान, जरा कोशिश करके देखो।
-तो फिर मैं कोशिश करूँगा।
-लेकिन...
ज़ियाओलियन, जाओ कुछ बड़े कटोरे ले आओ।
-हाँ, बड़े कटोरे!
-ठीक है।
चलो भी।
जल्दी करो।
बड़े कटोरे?
महोदया,
चीफ मा,
क्या तुम सब पीते हो?
यहाँ इतनी बड़ी चीखें क्यों?
यही इसका आनंद लेने का असली तरीका है, मिस.
हाँ।
हम सभी
बड़े कटोरे में पियें
और मांस को बड़े टुकड़ों में खाएं।
हाँ।
आज नये साल की पूर्व संध्या है।
आप दोनों हमारे साथ शामिल होने आये।
हमारा स्थान जीवंत और गुलजार है
उत्सव के माहौल के साथ.
चलो साथ में पीते हैं.
चलो भी।
प्रोत्साहित करना।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
आपको कैसा लगता है?
यह शराब थोड़ी मसालेदार है.
मुझे और कुछ महसूस नहीं होता.
वह पी सकता है.
मैंने सुना है कि मेरी माँ कभी शराब नहीं पीती।
शायद मैं अपनी माँ की तरह हूँ।
तो फिर चलो कुछ और लेते हैं!
आओ, नौजवान!
प्रोत्साहित करना।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
कम पियें.
चिंता मत करो।
ज़ियाओलियन, अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करो।
हाँ।
ध्यान से!
ज़ियाओलियन
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं, मिस.
लेकिन मेरे टखने में मोच आ गई है। मैं नाच नहीं सकता।
मुझे तुम्हारी जगह पर नृत्य करने की आवश्यकता है।
लेकिन...
तुम ये कर सकते हो। मैंने तुम्हें अभी सिखाया है।
जनसामान्य,
घूमता हुआ दीपक ज़मीन को नहीं छूता था।
आइये अनुष्ठान जारी रखें।
ठीक है।
मम.
अच्छा!
वाह!
अच्छा शो!
बहुत सुंदर।
अद्भुत!
यह बहुत सुंदर है।
हाँ।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
क्या तुमने सचमुच फैसला कर लिया है
वांगक्वान मनोर में कभी वापस न लौटने के लिए?
मैं केवल परवाह करता था
अपनी तलवार निकालने और उसे म्यान में रखने के बारे में।
मैंने कभी नहीं सोचा था
कि मैं वांगक्वान मनोर छोड़ दूंगा।
लेकिन कोई बात नहीं,
मैं, वांगक्वान फुगुई, कभी नहीं बदलूंगा।
मैं अब और नहीं कर रहा हूँ
सैनिक गहरे अंदर.
तुम्हारे बिना भी,
मैं इतनी दूर तक आ गया होता.
लेकिन इस यात्रा में,
तुम्हारा होना बेहतर रहा
मेरी तरफ से।
मम.
देखना।
यह मछली लालटेन बहुत सुंदर है.
आज से पहले,
मैंने कभी नहीं सोचा था
कि तलवारबाजी सीखने के अलावा,
मैं
मछली लालटेन बनाना भी सीख सकता था।
हाँ।
बेहद खूबसूरत।
दरअसल, युवा मास्टर फुगुई,
आप पहले जैसे बिल्कुल नहीं रहे।
आप कम से
अब और अधिक मुस्कुराओ.
अंत में आपको मिला,
सैनिक।